Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
He revisado el plan promocional
Lo hiciste para mí.
Es bastante bueno.
Me gustaría pedirle
que se haga cargo de ello.
¿En realidad?
Eso es genial, es un honor para mí.
Seguramente lo completaré.
Escuché que estás en el extranjero.
¿Podrás regresar a tiempo?
¿Para ultimar el plan con la editorial?
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
(Hola, señor Xu.)
(Soy Zhi Fei, un editor.)
(Yo estaré a cargo)
(de la publicación)
(de Ejemplos de Psicología Criminal.)
(Estoy deseando que llegue.)
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 6=
Esta es Lu Ran, ¿verdad?
¿Os conocéis?
Mi compañero de escuela.
¿Un compañero de la universidad?
Lo siento, señor Xu.
Todavía lo recuerdo
El incidente de la explosión del laboratorio.
Solíamos ser muy buenos amigos.
A menudo lo extraño.
Yo también.
No me lo esperaba
El hermano Lu Ran mencionado a menudo
ser tu
Yo tampoco me lo esperaba
que fuisteis compañeros de escuela.
La beca Mingcheng
en la Universidad de Kazen
Fue fundada por mis padres
en mi nombre.
Y Lu Ran
es lo más destacado
Entre ellos.
Nos conocimos allí.
¿Otra ronda?
Una ronda más.
No tenemos prisa, vamos despacio.
A veces,
Tomarlo con calma no dará resultados.
Debes atacar,
Aunque cueste algo.
Eres todavía joven
Mi padre me decía a menudo:
que si no estás seguro de poder ganar,
No lo hagas.
Si lo haces,
Debes ganar.
La familia original tendrá
cierta influencia sobre el niño.
¿Estás empatizando conmigo?
No soy psiquiatra.
Entonces estás perfilándome.
¿Parezco alguien a quien le gusta?
¿Cómo incorporar el trabajo a la vida personal?
¿Lo hago?
Solo siento
que pareces diferente
del hermano
que Lu Ran mencionó a menudo.
¿Cómo me vio Lu Ran?
Dijo que eras un buen hermano.
Quizás sea difícil en tu país,
pero aquí,
la información biológica de todos
se almacena en los servidores de mi empresa.
Si tan solo cambiara
la información de dos personas,
Nadie lo notaría en absoluto.
Las becas de esta escuela
Todos llevan tu nombre.
¿Crees?
¿Podemos ocultárselo a los demás?
¿Qué pasa con la cirugía plástica?
Pero
Sólo un Zhuang Mingcheng
puede vivir en este mundo.
Gracias por recordármelo.
Lu Ran.
Dijo que todos sus logros
fueron gracias a ti.
Entonces, tengo curiosidad.
Lu Ran dijo
Nunca lo visitaste.
Le debía algo a Lu Ran
algo.
Si pudiera hacerlo todo de nuevo,
Me gustaría compensarlo.
(Liu Wanyao)
(Huella dactilar personal del ciudadano, Lu Ran)
Señor Xu, puede recoger las cenizas de Lu Ran.
dentro de tres días hábiles.
Aquí se incluye la dirección
y el número de teléfono.
de la funeraria.
¿Qué pasa con el informe de la autopsia?
Necesitas preguntarle a la policía.
El vecino se quejó
de la habitación 1103
(He Ya)
por tener demasiadas moscas.
No se pudo contactar al propietario.
Así nos llamaron.
Cuando llegamos, encontramos
Partes del cuerpo escondidas en el congelador
de la sala de estar.
Los han llevado de regreso.
¿Qué dijo el médico forense?
Por ahora sólo pueden determinar
que es una hembra adulta.
¿Alguna otra información valiosa?
Hay una cosa más extraña.
Compruébalo tú mismo cuando llegues allí.
Adiós.
¿Hay alguien aquí?
Estoy aquí.
El dueño de casa se llama Hu Bo.
Hace unos 3 meses,
Fue asignado a la sucursal de ultramar.
Trajo consigo a su esposa, Wu Xinxin.
Así lo afirmó la administración de la propiedad.
No ha sido verificado
Si no fuera por el corte de energía,
este cadáver
Es posible que no se haya descubierto.
Xu Jingzhi.
Este refrigerador fue colocado aquí.
¿No te parece extraño?
Esto no es un refrigerador.
Es un congelador.
Debería colocarse en la cocina.
¿Por qué lo colocarían aquí?
¿Xu Jingzhi?
El olor es muy fuerte.
¿Qué opinas de la escena del crimen?
Casi no quedan rastros
de vivir aquí.
Incluso si el asesino hubiera limpiado todo,
No podría estar tan impecable como está ahora.
Seguramente habría acumulado polvo.
También,
la ubicación de este congelador
es sospechoso
Bastantes puntos sospechosos.
Pero antes de la hora de la muerte
y se confirma el número de víctimas,
Es difícil juzgar.
¿Estás completamente recuperado?
Regresaré y descansaré.
(Pastel de arroz)
Cocinar es
una forma especial de química.
Así que, de hecho, esto sigue siendo...
su profesión.
Quizás sea porque él
ya no se hace cargo
del negocio familiar,
Ha estado más extrovertido y alegre.
¿El señor Xu está tan interesado en mí?
Podrías preguntarme directamente.
No ha habido
¿Ha habido algún caso de asesinato últimamente?
¿No es bueno estar sano y salvo?
Es un cliente habitual aquí.
Oficial Xu.
Ya nos conocemos.
Está bien entonces.
¿Qué es esto?
Déjame invitarte a unos pasteles de arroz.
¿Te gustan las tortas de arroz?
Sí.
Comencé a comerlo desde pequeña.
El sabor de la infancia
es inolvidable.
Gracias.
¿Estan preparadas estas flores?
¿para tu madre?
Sí, todos los años en esta época.
Recuerdo que tus padres murieron
en un accidente aéreo.
en Navidad.
Sr. Xu,
Lo has comprobado muy detalladamente.
Pero en nuestra familia,
Celebramos homenajes en los cumpleaños.
Se acerca el cumpleaños de mi madre.
Sr. Xu,
Puedes revisarlo nuevamente.
Siento la forma en que
me miras ahora
Es como si estuvieras mirando a Lu Ran.
Te pareces mucho a Lu Ran.
Al verte, deseo aún más
que Lu Ran estuviera viva.
Vivo por encima del límite legal.
Tú también.
Yuan.
Mi madre está muerta.
No me mires así otra vez.
¡No me mires así otra vez!
Tienes los mismos ojos
como un violador.
No habrá ningún resultado
en breve.
Dejame sacarte.
Seguramente encontraré al asesino.
Quiero saber
Por qué tenía que ser mi mamá.
¿Por qué?
No quiero un resultado.
Quiero la verdad.
¿Por qué no entras?
Acabo de ver Editor Song
Sube las escaleras.
Tantos escritores en este edificio.
Hoy encontraste
una huella de sangre fresca
debajo de la mesa auxiliar.
El cuerpo desmembrado
fue escondido en el congelador.
Luego se colocó el congelador
En la sala de estar.
La escena quedó impecablemente limpia.
Claramente,
Esta escena estaba reservada para nosotros.
No has cambiado ese mal hábito.
Damos la bienvenida a las ideas
que ayuden a resolver el caso.
Pero no puedes actuar por tu cuenta.
¿Puedes hacer eso?
Haré lo mejor que pueda.
Esto no es suficiente.
Debes hacerlo
¿Por qué te hiciste policía?
Explorarme a mí mismo y a la verdad.
Parece que deberías
Mírate bien a ti mismo.
¿Qué deseas?
Tú.
(La hermosa escritora Chen Danling)
(Por favor, póngase en contacto conmigo, Lu Youliang)
(Lu Youliang)
Pensé que no me contactarías de nuevo.
después de que la policía vino
a verme la última vez.
(500.000 yuanes)
Bastante generoso.
Ayúdame a investigar a Xu Yi.
¿Con quién se ha reunido últimamente?
¿Qué ha estado haciendo?
Mi ámbito de negocio
no incluye
infidelidad conyugal.
No tiene nada que ver con eso.
Su club
No es un negocio que construyó solo.
¿Cuando lo necesitas?
Cuanto antes mejor.
Esa escuela pública de formación
bajo tu nombre.
Si tienes tiempo,
Lo mejor es ir y echar un vistazo.
¿Qué quieres decir?
La fuente de abastecimiento del club.
Sr. Xu,
Necesito hablar contigo.
¿Es conveniente?
Por supuesto.
Por favor, siéntate donde quieras.
Seguro.
Justo lo correcto.
Tengo algo que darte.
¿Estos diseñadores hoy en día?
¿Tienes algún gusto?
Es el mismo estilo de decoración.
como tu hogar.
La última vez que fui a tu casa,
Me sobresaltó.
Esto es para ti.
Le pregunté a un amigo.
Durante la evaluación de fin de año,
Puede ganar puntos extra.
Gracias por salvarme la vida.
No puedo aceptarlo
¿Qué tal esto?
Si te conviene,
Entregarlo en mi lugar de trabajo.
Bueno.
¿Te gusta coleccionar?
¿Diferentes juguetitos?
¿Todo hecho en China?
Es solo un hobby.
Los compré todos en Chinatown.
Éste.
Mi favorito cuando era niño.
Incluso me salté la clase
Sólo para comprarlo.
Pero después de comprarlo,
Mis padres querían quitármelo.
Aún así, fui bueno ocultándolo.
(Policía)
(Personal controlado, Lu Youliang)
(Sentencia cumplida,
puesta en libertad el 12 de abril de 2011)
(Jiang Yongquan)
(Culpable del caso de trata "8??19",
actualmente prófugo)
No soy capaz.
Pero si tu padre
me entrega el negocio,
¿iría a trabajar?
¿bajo Mai Boyuan?
No me menciones a Mai Boyuan.
Tu club puede ganar dinero
a través de un negocio legítimo.
También puedo darte dinero.
¿Por qué hacer el negocio sucio?
Si no hubieras perdido
esa cámara,
¿Sería yo tan pasivo ahora?
¿Qué tiene que ver
con la cámara?
¿Qué disparaste?
¿Qué podría haber disparado?
Adentro está nuestra línea vital.
Ese ladrón
Sólo robó una cámara inservible.
Aquí está la cosa.
Voy a escribir un nuevo libro próximamente.
Se trata del impacto
de la herencia genética
sobre el crecimiento psicológico.
¿Estarías dispuesto a continuar?
¿Hacerse cargo de mi nuevo libro?
¿Zhi Fei?
Esperamos nuestra colaboración.
De hecho,
mi diseñador
También era amateur y de mal gusto.
Mi casa fue decorada por mi ex esposa.
No pensé en ello en absoluto.
En realidad copiaste
La idea de mi ex esposa.
Tu campo de estudio es...
Descodificación y secuenciación de ADN.
Después de que mis padres fallecieron,
Me hice cargo
El negocio familiar.
Pero como puedes ver,
con mi personalidad,
No soy apto para esas sutilezas sociales.
en la empresa.
Está bien.
Voy a descansar.
Señor Xu, tenga cuidado.
Buenas noches.
Sacaré la basura por ti.
Gracias.
(Jing)
Hacer.
- ¿Dónde está el señor Hou?
- ¿El señor Hou?
Él acaba de irse.
¿Izquierda?
Hola,
Nuevo.
¿Por qué te fuiste
sin decir nada?
Acabo de llegar.
Pareces demasiado ocupado.
¿Cómo está el libro mayor?
He mirado
En todas partes donde debería.
Todavía no hay suerte.
Pero el asunto de Hu Bo
Necesita resolverse lo antes posible.
Si otra persona obtiene el libro mayor,
Ninguno de nosotros
terminará bien
También hay aspectos negativos.
¿Cómo supiste esto?
Esa persona
investigó más rápido que tú.
¿Hay algún hallazgo nuevo en la alfombra?
Sedimentación sanguínea.
Después de que el departamento técnico cortó la alfombra,
Lo descubrieron.
Lo hemos devuelto para realizar pruebas.
Además, la identidad de la víctima
Estaba casi confirmado.
Su rostro está completo.
Debería ser Wu Xinxin.
El cuerpo ha sido descompuesto,
pero no faltan piezas.
A excepción de las marcas de corte,
Hay heridos muy violentos
causado antes de la muerte
En el pecho, la cabeza y el cuello.
Quizás la causa de la muerte sea una de ellas.
Hay residuos de detergente.
No debería haber pasado mucho tiempo.
Liu Ming,
Verifique la vigilancia
en el piso 11.
Vea quién ha entrado en esta sala
durante la última semana.
Bueno.
Capitán He,
Encontramos esto.
Flash.
Hay una segunda víctima.
La víctima, Wu Xinxin,
(Hu Bo, Wu Xinxin)
es la esposa de Hu Bo.
5 años de matrimonio. Ama de casa.
Sus conexiones sociales eran sencillas.
En cuanto a otra víctima,
Qin, por favor explícame.
(Foto de la escena del crimen)
En cuanto a esta huella de sangre,
las manchas de sangre y las huellas dactilares
no pertenecen a la víctima.
Esta huella de sangre
Se formó hace menos de una semana.
La dueña de la sangre es una mujer.
La gran cantidad de sangre
debajo de la alfombra
También le pertenece a ella.
(Foto de la escena del crimen)
Estamos comprobando quién es ella.
Manchas de sangre en la alfombra
Se limpiaron con una fregadora de suelos.
Basándonos en lo que pudimos
extraer,
La cantidad de pérdida de sangre
ya era muy grande.
Todavía necesitamos más análisis
antes de que podamos sacar una conclusión.
El principal sospechoso actual
es el desaparecido Hu Bo.
Le mintió a la administración de la propiedad.
que fue asignado al extranjero
y tuvo que llevarse a su esposa con él.
Así que lo más probable es que lo haya premeditado.
el asesinato.
Dos mujeres y un hombre.
Un triángulo amoroso, supongo.
Estas tres personas deben estar conectadas.
Pero no necesariamente
de la forma que imaginamos.
Está bien.
Esperemos la información
sobre la segunda víctima.
Seguiremos su relación.
La sangre fresca en la escena
Pertenece a Liu Wanyao.
Ella fue anteriormente
una víctima de abuso doméstico.
¿Violacion domestica?
Fue hace diez años.
El condenado fue
Su madre, Zhao Chunzhi.
Abuso infantil a largo plazo.
Violencia doméstica.
También tiene antecedentes de consumo de drogas.
Tuvo una recaída después de ser liberado.
Ella cometió un robo con su novio.
y regresó a prisión.
(Formulario de registro de caso)
(Recibo de Aceptación del Caso)
El informante
es el marido de Wu Xinxin.
(Hu Bo)
Hace diez años,
Wu Xinxin y Hu Bo
No estábamos casados ​​todavía, ¿verdad?
¿Cuál era su relación?
Si no hubiera sido así
para registrar su hogar,
No me habría casado
un hombre inútil
Trabajé muy duro
para criarla,
¿Y qué hizo ella?
Ella me envió a prisión.
¿Qué le pasó a ella?
o qué crimen cometió,
No tiene nada que ver conmigo.
Al otro lado de la calle.
¿Conoces a Hu Bo?
¿Es ese su hombre?
¿Liu Wanyao se ha puesto en contacto contigo recientemente?
¿Contactame?
¿Por qué?
¿Tiene Liu Wanyao?
¿Algún amigo cercano?
Nos conocimos una vez.
Este es el último paradero conocido de Hu Bo.
Podemos rastrearlo.
¿Alguna vez has visto a este hombre?
Ahora lo recuerdo.
Él es bastante extraño.
Pagó medio mes de alquiler.
pero se fue después de quedarse unos días.
¿Estás seguro que era él?
¿Sabes a dónde fue?
Cuando se fue, preguntó:
Cómo llegar al minibús
al condado de Dingquan.
¿Dingquan?
Tengo el horario aquí.
Aquí.
(Estación de autobuses de larga distancia de Dingquan)
Ding Quan.
Liu Wanyao es bastante miserable.
Lu Ran y Liu Wanyao
Las familias originales son bastante similares.
Me siento como
Has estado pensando en el pasado.
Últimamente he estado pensando
Sobre las cosas entre nosotros en el pasado.
Entonces debo haber fracasado realmente.
si piensas en mi
Te hace parecer profundamente resentido.
¿En realidad?
¡Qué sonrisa más falsa!
¿Aún te acuerdas de aquel?
¿Se llama Zhuang Mingcheng?
El hombre rico
¿Quién casi pierde la vida por salir con alguien?
¿Crees que se parece a Lu Ran?
Creo que deberías
Ve a ver a un psicólogo.
(Registros de estudiantes de posgrado de 2004)
(Registros de estudiantes de asistencia pública)
(Familia empobrecida)
(Familia monoparental en dificultades)
En esa escuela,
Algunas estudiantes pueden ganar
Mucho más que enfermeras.
¿Qué significa?
La fuente de abastecimiento del club.
(Nombre, Altura, Medidas,
Edad, Fecha de Recibido)
(Registros de estudiantes de asistencia pública,
Liu Wanyao)
Chen Mingzhuo)
Encontraron a Hu Bo.
¿Qué hacer a continuación?
Después de la muerte de Zhao Xueli,
Podemos expulsar a Jiang Yongquan.
Una vez, Hu Bo, quien llevaba las cuentas,
y Zhao Xueli,
quien manejaba el libro de contabilidad, murió,
Jiang Yongquan y su jefe detrás de él.
sospecharán unos de otros,
creyendo que han obtenido el libro mayor,
y tratar de silenciarlos.
No importa cuán profundo se hayan escondido antes,
Saltarán para protegerse.
Jiang Yongquan es solo un aperitivo.
Seguramente lo dejaré
el jefe detrás de él
morir en tus manos.
Los quiero a todos
pagar el precio.
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???